Mae S4C wedi'i llunio yn 1982.
A oes gennych chi rhywbeth o'r lluniau lluniau?
Ie, rwy'n ennill, yw hynny'n ymwneud â'r lluniau, ym mhob.
Roeddwn i'n mwynhau'n MP, yn oed yn ystod,
dwi'n meddwl a yw'n MP ar y lluniau hwnnw,
oherwydd nid ydym yn ymwneud â'r Cymreig,
mae'r bwynt yn newid.
Mae'r MP, Gwynru Evans,
yn ystod ei chaelenu'r Llywodraeth Cymreig
o ddwy o bryd i'w gael yn y lluniau hwnnw.
Mae'n cymryd o'r amser yn dda iawn.
Rwy'n ennill, Mae Margaret Thatcher,
y prifysgwr yn ystod y peth,
pan oes unrhyw ddau yn dod,
dweud, roedd yn fawr,
ychwanegwch y cwmpas.
Mae'r ddau yn ymwneud â fy mhwm,
yn oed yn ystod efo.
Ond, ar y peth hwn, roedd hi'n dod.
Mae'n y peth ysgol,
roedd hi'n dod,
yn oed yn ystod y peth o Gwynru Evans
a llawer o ddau unrhyw ddau unigol
sydd wedi'i gweithio ar y gwasanaeth.
Felly, roedd hynny'n dda,
roedd hynny'n dda yn ymwneud â fy mhwm,
y byddai'n dod ar hynny.
Yn y lluniau yma,
dwi'n ennill,
roedd y newydd ymwneud â'i ddesignatio
o S4C, Owen Edwards.
Rwy'n ennill ei ddysgu
y canol ar gyfer y TV.
Rwy'n ennill hynny.
Ond, Owen Edwards,
roedd yn rhan o dynistiaeth.
Roedd ei fater yn ffyrdd
ym Mhobr Iechyd.
Rwy'n ennill ei fater
roedd yn unigol,
yn unigol.
Felly roedd yn rhan o ddysgu
ymddygiadau ymddygiadau ymwneud â pham oed.
Roedd yn ymwneud â'r canol ar gyfer TV.
Roedd yn unigol.
Ond dwi ddim yn ennill unrhyw beth o'r canol.
A oes gennych chi'n teimlo
y ffordd bod y canol
wedi'i gweithio?
Roedd ym Mhobr Iechyd
yn unigol.
Roedd yn unigol.
Rwy'n ennill ym Mhobr Iechyd
yn unigol.
Mae'n unigol.
Roedd yn unigol.
Iawn, ond roedd dechrau roedd yn unigol.
Educwraeth hyn ten,
roedd yn unigol.
Roedd yn unigol.
Mae'r senedd wedi'i gwneud.
i ddifroi'r gofnod ymlaen.
A dwi'n bwysig,
a oedd y gwasanaeth ddiwylliannol,
neu'r cyfleoedd, a oedd yna Llywodraeth William White?
Beth oedd Llywodraeth William White, oedd yna?
Rwy'n meddwl,
pan oedd hi'n cael ei gynnig, roedd yna dda'r cyfleoedd yn ymgysylltu,
yn unig mwyaf.